Subindo 1072, 1073, 1074 (#33)
petbccufscar/URI: Iniciante/1072/README.md

# Problema:
 
Leia um valor inteiro *N*. Este valor será a quantidade de valores inteiros *X* que serão lidos em seguida.
Mostre quantos destes valores *X* estão dentro do intervalo [10,20] e quantos estão fora do intervalo, mostrando essas informações.
 
##### Link do problema: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/1072
 
# Resolução:
 

> Primeiro vamos instanciar as variaveis necessarias, vamos precisar de um cinco valores inteiros, sendo eles para contar os valores dentro e fora do intervalo, contador do `for()`, o valor *N* a ser lido e o valores de *X*.

Reviewer: ```suggestion
Primeiro vamos instanciar as variáveis necessárias, vamos precisar de um cinco valores inteiros, sendo eles para contar os valores dentro e fora do intervalo, contador do `for()`, o valor *N* a ser lido e o valores de *X*.
```
